short:

Alexa sagt dir mit diesem Skill was gerade auf Deltaradio läuft.


Long:

Hörst du mit deinem Echo über z.B. TuneIn Deltaradio? Möchtest du auch manchmal wissen was für ein Song gerade läuft, aber wenn du fragst, bekommst du nur die Antwort: "Gerade läuft Deltaradio."?
Dann kann dir dieser Skill helfen! Frage einfach "Alexa, frage Deltaradio Playlist was gerade läuft." und Alexa nennt dir Name und Interpreten des aktuellen Songs.

Der Skill greift hierzu auf die Playlist der Deltaradio Website zu.

Der Skill ist ein inoffizielles Projekt und wird in keinster Weise von Deltaradio gesponsort!

Phrases:


Alexa, frage Deltaradio Playlist was gerade läuft.

Alexa, frage Deltaradio Playlist welches Lied gerade läuft.

Alexa, frage Deltaradio Playlist welcher Song das ist.

Keywords:

-